---
layout: post
title: "Московские разработчики собирают деньги на «эластичный» микроскоп для iPhone"
description: ""
category: iPhone
tags: [qwer]
image: /img/Moskovskie-razrabotchiki-sobirajut.jpg
cat: one
---
{% include JB/setup %}

На площадке коллoneктивного финансирования Boomstarter появился новый проект российских разработчиков – микроскоп для iPhone. Устройство получило название The MicroWorld.<!--more-->

Boomstarter-2

Идея прибора возникла у двух тинейджеров, которые недавно завершили обучение в одной из московских школ, на уроке биологии во время работы с микроскопом. По словам школьников, им так понравилось разглядывать многократно увеличенное изображение растений, что появилось желание запечатлеть это зрелище, но сделать хорошую фотографию так и не получилось.

Цель, которую преследуют разработчики: создать доступный микроскоп, который можно покрасить в любой цвет, который не тонет, ударопрочный, эластичный, легкий, приятный на ощупь и удобный в использовании. Так получился The MicroWorld.

Устройство выполнено из полиамида, что делает его очень стойким и прочным, почти как сталь или бронза, но значительно легче и эластичнее, что позволит применять его на смартфонах и планшетах любых производителей. Это ещё более расширит круг потенциальных покупателей уникальной разработки.

Boomstarter-1

Для реализации задумки энтузиастам необходимо собрать 52 000 рублей, а на текущий момент в их копилке около 2000 рублей. На собранные средства планируется закупить или арендовать 3D-принтер, чтобы наладить первоначальный процесс производства, а также создавать версии для других мобильных устройств.

Сейчас для производства первых микроскопов для iPhone тинейджеры пользуются услугами различных компаний, что обходится довольно не дёшево, и это отражается на стоимости гаджетов. Поддержать проект можно по этой ссылке.
