---
layout: post
title: "iPhone 6s разочарует любителей гнуть смартфоны Apple [видео]"
description: ""
category: iPhone
tags: [iphone, apple]
image: /img/razocharuet.jpg
---
{% include JB/setup %}

В августе стартует массовое производство iPhone 6s и iPhone 6s Plus, но партнеры Apple уже поставляют необходимые для  новинок компоненты. Этим можно объяснить и увеличившееся в последнее время число информационных утечек, сопровождаемых фотографиями ключевых деталей будущих iPhone.<!--more-->

bend-no-10

Автор скандального видео о гнущихся iPhone 6 из Unbox Therapy опубликовал видео с тестом на изгиб панели смартфона iPhone 6s, фотографии которой ранее появлялись в Сети. На ролике ниже подтверждается использование более крепкого алюминия и прежнего дизайна устройства.

В Unbox Therapy убеждены, что у владельцев iPhone 6s не возникнет проблем с чрезмерной гибкостью смартфона: Apple предприняла несколько шагов по укреплению корпуса. В частности, компания укрепила стенки в тех местах, где расположены кнопки переключения громкости и блокировки устройств – именно там гнулись iPhone 6 и iPhone 6 Plus. Также был сделан ряд изменений в расположении крепежных элементов, благодаря чему новый iPhone 6s станет более прочным и несгибаемым.

bend-no-3

Непосредственно «оболочка» iPhone 6s выполнена из алюминия 7000-й серии – сплава алюминия с цинком. В Unbox Therapy провели рентгенофлуоресцентный анализ корпусов iPhone 6 и iPhone 6s и выяснили элементный состав сплавов обеих панелей. Корпус первого изготовлен из алюминия 6063 серии, который на 98,94% состоит из алюминия (анализ показал 98,85%). Это распространённый и непрочный сплав. Анализ панели грядущего флагмана подтвердил содержание алюминия на уровне 92,81%, а также цинка на уровне 6,16%. Это приблизительно совпадает с нормативными значениями сплава 7000 серии (алюминий — 91,174%, цинк — 7,642%). В настоящее время этот материал используется в «умных» часах Apple Watch Sport, успешно доказывая свою ударопрочность.

bend-no-2

На видео ведущий тестирует смартфоны на изгиб по трём точкам на специальном аппарате. Панель iPhone 6 согнулась в районе кнопки включения после усилия в 13,6 кг. Для iPhone 6s потребовалось усилие в 36,2 кг, что в 2,66 раза больше, чем минимальное напряжение для панели iPhone 6. При этом изгиб оказался более плавным и по центру детали.

Посмотреть сравнение прочности корпусов iPhone 6s и iPhone 6 можно на видео ниже:

Официальная презентация iPhone 6s и iPhone 6s Plus ожидается в среду, 9 сентября.
