---
layout: post
title: "iPod touch назвали самым защищенным устройством для общения"
description: ""
category: iPod
tags: [ipod, apple]
image: /img/iPod-predict-2.jpg
---
{% include JB/setup %}

Обозреватель ресурса Wired Джозеф Кокс назвал мультимедийный проигрыватель iPod touch самым защищенным средством для коммуникаций в Сети. В статье на сайте журналист приводит несколько убедительных доводов в пользу покупки гаджета.<!--more-->

iPod-predict-2

iPod touch в плане защищенности превосходит многие правительственные устройства, считает Кокс. Девайс от Apple сочетает в себе три ключевых фактора: у него нет сотового модуля, он работает на защищенной платформе iOS и его легко приобрести. iPhone и другие телефоны постоянно связываются с вышками операторов, оставляя следы. Кроме того, практика показывает, что взломать можно далеко не только гаджет – криптозащита сетей сотовой связи GSM тоже не помогает защитить на сто процентов переговоры от перехвата и прослушивания. iPod лишен этих недостатков, но при этом позволяет совершать звонки через Wi-Fi.

Другое важное преимущество iPod touch — операционная система. iOS считается самой защищенной ныне мобильной платформой. Хакеры постоянно пытаются найти в ней бреши безопасности, но Apple оперативно закрывает их с помощью обновлений, чего нельзя сказать, например, про аппараты с Android.

Для большей надежности обозреватель рекомендует отключить синхронизацию данных с iCloud и запретить приложениям использовать данные с устройства. Самым надёжным вариантом будет проигрыватель, на котором установлена только одна программа для общения.

iPod-predict-3

Джозеф Кокс рекомендует использовать для VoiP-звонков на iPod приложение Signal, позволяющее совершать зашифрованные голосовые вызовы. Помимо этого оно обеспечивает полную конфиденциальность при отправке текстовых сообщений. Для общения в Сети журналист рекомендует использовать и iMessage: Apple полноценно шифрует сообщения без возможности получения доступа третьими лицами, чем уже вызвала недовольство американских спецслужб.

Журналист полагает, что iPod touch могут взять на вооружение журналисты, общающиеся со своими информаторами, преступники и просто параноики, которые хотят быть уверенными, что их не прослушивают. Для этих целей подходит и iPad с модулем Wi-Fi, однако он стоит существенно дороже и не так удобен в обращении.