---
layout: post
title: "Samsung показала тизер конкурента Apple Watch – смарт-часов Gear S2 [видео]"
description: ""
category: Samsung
tags: [samsung,apple, watch,intel]
image: /img/Samsung-pokazala-tizer.jpg
---
{% include JB/setup %}

Часы Samsung Gear A с круглым циферблатом, как оказалось, будут называться иначе — Gear S2. На прошедшей презентации корейская компания показала, как будет выглядеть устройство, которое представят 3 сентября. Сегодня Samsung представила новый тизер конкурента Apple Watch.<!--more-->

Gear S2-tiz-1

Gear S2 – седьмое носимое устройство Samsung с момента запуска первой модели и первое после выхода Apple Watch в апреле этого года. Видно, что Samsung уделила особое внимание дизайну гаджета. И дело не в круглом дисплее, а в том, что устройство в целом не похоже на предыдущие смарт-часы компании. Корпус Gear S2 будет выполнен из металла. Также компания обещает вращающийся безель.

Первая модель Galaxy Gear была представлена Samsung в 2013 году, после чего компания в следующем году выпустила пять носимых устройств, включая Gear 2 под управлением ОС Tizen, Gear Live на базе Android Wear и фитнес-трекер Gear Fit. В сентябре прошлого года были анонсированы «умные» часы Gear S с возможностью совершения звонков через сотовую связь, а также отправки и приёма сообщений.

Gear-S2-tiz-4

Около года у Samsung не было анонса новой модели «умных» часов. За это время рынок значительно изменился после выхода Apple Watch в апреле.

«Apple и Samsung вместе выпускают 8 из каждых десяти «умных» часов, поставляемых в мире, — утверждает старший аналитик Strategy Analytics Раджив Наир. — Тем не менее, Samsung находится далеко позади Apple, и ей необходимо выпустить несколько моделей смарт-часов и приложений для них в десятках стран, чтобы уменьшить глобальное лидерство Apple в ближайшие месяцы».

Samsung не стала вдаваться в подробности по поводу технических особенностей Gear S2. Хотя не исключено, что в преддверии анонса в Сеть поступит информация источников о спецификациях новинки.