---
layout: post
title: "Apple Watch Sport: загадка исчезающего логотипа Apple"
description: ""
category: Apple
tags: [apple, watch]
image: /img/apple-watch-sport.jpg

---

{% include JB/setup %}

При производстве Apple Watch Sport используется улучшенный алюминий серии 7000. Он на 60% твёрже и обладает до трети плотности нержавеющей стали. В Apple не раз рассказывали о преимуществах этого материала, что подтверждалось многочисленными краш-тестами. Но, похоже, что это не касается прочности краски, нанесенной на корпус Apple Watch.<!--more-->

Apple-Watch-dis-3

Владелец Apple Watch Sport под ником Eternitydia выяснил, что в процессе эксплуатации носимого компьютера с его тыльной стороны постепенно исчезает логотип Apple. А в некоторых случаях повреждения затрагивают и текст, нанесенный по периметру задней панели.

Apple-Watch-dis-1

Пользователь Eternitydia рассказал, что при обращении в саппорт Apple пообещала ему бесплатно заменить Apple Watch для того, чтобы специалисты компании смогли изучить возникшую проблему. При этом служба технической поддержки интересовалась, насколько активно он эксплуатировал устройство, климатом, в котором использовался девайс и подвергались ли Apple Watch Sport воздействию воды. Представители Apple пояснили, что подобные случаи могут иметь место только в случае с моделями в темном исполнении. Таким образом, проблема связана с качеством нанесения текста на корпус часов.

Apple-Watch-dis-2

Что касается Apple Watch в стальном корпусе, то для нанесения текста на их корпус текста используется метод гравировки. И владельцам Apple Watch не стоит опасаться подобных проблем.