---
layout: post
title: "Samsung начала конкуренцию с Apple на рынке платежных сервисов"
description: ""
category: Samsung
tags: [samsung,apple]
image: c_scale,w_800/v1440104289/lunm7ncns0aefwsf8zwt.jpg
---
{% include JB/setup %}

Samsung в четверг запустила фирменный сервис Samsung Pay, позволяющий совершать платежи с помощью новых смартфонов компании. Первая страна, выбранная для апробации, стала Южная Корея. Но уже на следующей неделе сервис начнет работу в США. Далее в планах у южнокорейского гиганта: Великобритания, Испания и Китай.<!--more-->

killer-1

Технология, встроенная в смартфоны Galaxy, позволяет оплачивать товары, лишь поднеся гаджет к считывающему устройству на кассе магазина. При помощи датчика отпечатков пальцев на телефоне будет происходить авторизация платежей, как это реализовано у Apple. В числе смартфонов, имеющих новую функцию, — Galaxy S6, Galaxy S6 Edge, Galaxy S6 edge+ и Galaxy Note 5.

Дополнительное ключевое условие — привязанная к сервису платежная карта должна быть выдана банком, поддерживающим Samsung Pay. В настоящее время партнерами Samsung в рамках нового сервиса являются платежные системы MasterCard, Visa и American Express. Samsung также сотрудничает с Bank of America, Citi, JPMorgan Chase и U.S. Bank.

В отличие от Apple Pay, получить доступ к услуге можно даже при поставленном на предохранительную блокировку и выключенном экране телефона. Достаточно провести по нему снизу вверх, чтобы активировать Samsung Pay. После этого пользователю предлагают выбрать кредитную карту и подтвердить свою личность, введя пин-код или отсканировав отпечаток пальца. Затем в течение 15 секунд требуется поднести телефон близко к платежному терминалу, чтобы завершить расчет.

killer-2

Впервые Samsung представила фирменный платежный сервис в марте этого года вместе с Galaxy S6. В отличие от Apple Pay, в платёжной системе Samsung Pay помимо NFC применяется технология MST – «магнитная безопасная передача», используемая POS-терминалами для приема бесконтактных платежей с мобильных устройств без надобности внесения изменений в программное обеспечение.

В Samsung подчеркнули, что никакой комиссии за транзакции брать не будут, хотя в будущем, наверное, вряд ли будут отказываться от такого источника доходов. К слову, Apple берет 15 сотых процента с каждой транзакции через Apple Pay.
