---
layout: post
title: "«ВКонтакте» выкупила у Павла Дурова дата-центр за 920 млн рублей"
description: ""
category: other
tags: [vk]
image: c_scale,w_800/v1440104245/mthm6ilwtsuf3wjo4bek.jpg
---
{% include JB/setup %}

Социальная сеть «ВКонтакте» выкупила у своего основателя Павла Дурова дата-центр за 919 млн рублей. Такая информация содержится в финансовом отчете компании за первую половину 2015 года.<!--more-->

vk-1

Сделка по приобретению дата-центра была закрыта в мае 2015 года. В июне об этом официально объявил пресс-секретарь «ВКонтакте» Георгий Лобушкин. Речь идет о покупке компании ICVA Ltd., которая владеет дата-центром «ИЦВА», расположенном в Ленинградской области. Одной из целей приобретения актива холдинг назвал «повышение технологической независимости группы от сторонних хостингов».

    «Дата-центр продан по оценке независимой аудиторской компании из „большой четвёрки“. Мне или Telegram этот актив не нужен, зато „ВКонтакте“ он позволит снизить расходы и зависимость от сторонних поставщиков», — писал тогда Дуров.

В 2011 году дата-центр ICVA, который хранит большую часть данных пользователей «ВКонтакте», принадлежал бывшему вице-президенту соцсети Илье Перекопскому. Затем он перешёл в собственность Дурова. При этом то, что «ВКонтакте» не владеет собственным дата-центром, стало одной из причин конфликта между основателем соцсети и её новыми акционерами — фондом UCP.

В начале 2014 года в результате обострения разногласий между сторонами Дуров продал свою долю во «ВКонтакте» холдингу Mail.Ru Group, а затем покинул пост гендиректора. Теперь социальная сеть полностью принадлежит Mail.Ru Group.

После продажи своей доли в соцсети и своего увольнения в апреле 2014 года основатель «ВКонтакте» заявил, что не намерен оставаться на родине, и покинул страну. Однако в ноябре прошлого года, по сообщениям СМИ, он приехал в Россию для подписания соглашения о продаже дата-центра.

Сейчас основным проектом Павла Дурова является мобильный мессенджер Telegram.
