---
layout: post
title: "Процессоры Intel Skylake позволяют выводить изображение сразу на три 4К-монитора с частотой 60 Гц"
description: ""
category: Intel
tags: [intel,processor,skylake,apple]
image: /img/Processory-Intel-Skylake.jpg
---
{% include JB/setup %}

Близится к концу вторая неделя после анонса первых процессоров Intel поколения Skylake. За это время на страницах нашего сайта появился ряд материалов, из которых можно узнать о реальном поведении новых процессоров. Увы, даже наличие «живого» процессора не позволяет узнать о его детальном внутреннем строении — о деталях архитектуры. Поток откровений компания Intel придержала до старта осенней сессии форума IDF 2015.<!--more-->

4k-displays-1

В рамках конференции Intel рассказала о встроенной в процессоры Skylake графике Intel HD 530. В частности, чипмейкер продемонстрировал возможность передачи 4K-видео с камеры Canon на три монитора с частотой 60 Гц. Вывод изображения при этом происходил без какой-либо задержки.

Согласно заявлению Intel, компании удалось значительно повысить производительность графики в Intel Skylake. Тестирование графики архитектуры Broadwell демонстрирует пиковую производительность на уровне 768 гигафлопс, в то время как производительность Intel HD 530 в Skylakeв максимальной конфигурации достигает 1152 гигафлопса.

4k-displays-3

Судя по дорожной карте Intel, в мобильную линейку Skylake U будут входить несколько чипов, включая i7, i5, i3, Pentium и Celeron. Они окажутся на 10-20% мощнее предыдущего поколения чипов Broadwell. Время автономной работы портативных компьютеров при этом увеличится до 30%. В начале 2016 года в ассортименте Intel появятся чипы с еще более производительной графикой Iris с TDP в 28 Вт.

4k-displays-2

Источники уточняют, что процессоры Intel i5 с тактовой частотой 2,5 ГГц и 2,4 ГГц, скорее всего, предназначены для доступных моделей MacBook Air, тогда как модификации i7 с частотой 2,5 ГГц и 2,6 ГГц ориентированы на топовые модификации.
