---
layout: post
title: "V World of Tanks ustanovili "
description: ""
category: Tank
tags: [apple,word_of_tank]
image: v1440105186/qhvjstqpva4koc5vinra.jpg
---
{% include JB/setup %}

Известная компания Wargaming – создатель популярной многопользовательской игры World of Tanks – зафиксировала курс доллара в рублях, гривне, тенге и белорусских рублях.<!--more-->

kusi-1

На сайте компании Wargaming появилось объявление о том, что с 19 августа за один доллар США устанавливаются следующие курсы: 55 российских рублей или 20 гривен, или 15 тысяч белорусских рублей, или 185 тенге, – в зависимости от того, из какой страны производится покупка.

«В последнее время наблюдается значительный рост курса доллара к местной валюте, что напрямую влияет на изменение цен на товары в Премиум магазине. Компанией Wargaming было принято решение: с 19 августа 10:00 (МСК) только для покупок в Премиум магазине курсы национальных валют России, Украины и Беларуси, а также Казахстана с 16:30 (МСК), по отношению к доллару приводятся к следующим значениям: Россия — 55 рублей за 1 доллар; Украина — 20 гривен за доллар; Беларусь — 15 000 белорусских рублей за 1 доллар, Казахстан — 185 тенге за 1 доллар».

kusi-2

World of Tanks компьютерная игра, в которую можно играть бесплатно, но за деньги есть возможность приобрести дополнительную амуницию, оружие и различные фишки. На данный момент рыночный доллар в России стоит 67 рублей, в Украине — 22 гривны, в Казахстане — 255 тенге. Свой шаг разработчики «Мира танков» объясняют «значительным ростом курса доллара к местной валюте, что напрямую влияет на изменение цен на товары в премиум-магазине».

Белорусская компания Wargaming с головным офисом на Кипре заработала в 2014 году более $500 млн, став третьей крупнейшей интернет-компанией в СНГ.