---
layout: post
title: "В Сети появилась реклама разноцветных iPhone 6s из офиса Apple [видео]"
description: ""
category: iPhone
tags: [apple,iphone,intell,jekyll]
image: v1440183554/V-Seti-pojavilas_a5f4nt.jpg
---
{% include JB/setup %}

Не секрет, что «промежуточные» версии смартфонов iPhone с приставкой «S» сохраняют дизайн моделей предыдущего поколения. В этом году за основу iPhone 6s будет взят смартфон iPhone 6. А что, если Apple готовит настоящий сюрприз в виде радикально новых расцветок? Об этом говорит промо-ролик, якобы полученный из офиса Apple.<!--more-->

iPhone-6s-bright-1

На видеоролике под названием «Реклама iPhone 6s – утечка из офиса Apple» показан MacBook Pro, на экране которого демонстрируется 30-секундный видеоролик. В клипе можно видеть новый iPhone в пяти цветах, среди которых нет ни привычного Space Gray, ни золотого, к которым привыкли пользователи «яблочных» гаджетов. Зато есть салатовый, желтый, голубой и белый. Фронтальная панель «iPhone 6s» выполнена в том же цвете, что и задняя крышка.

Пользователи в комментариях сразу разоблачили «подделку». «Это фейк, потому что на домашнем экране нет приложений Music, Health и Apple Watch. Я так думаю», – говорит TheOfficialNorman. С ним соглашается Кейт Мерфи: «Конечно, это фейк, они даже добавили неправильную иконку Музыки».

Несмотря на высокое качество исполнения промо-ролика, подделку выдает несколько явных ошибок. К примеру, на домашнем экране «iPhone 6s» не iOS 9. Сомнения вызывает и отсутствие модели с приставкой Plus. Еще одной версией может быть миниатюрный iPhone 6c, который также должен выйти в этом году. Но почему тогда в ролике говорится про iPhone 6s? Окончательно точки над «i» будут расставлены 9 сентября, когда состоится официальная презентация новых смартфонов Apple.
